Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Erster Kamm
Zuerst der Kamm, für ein Leben gegenseitigen Respekts.
Zweiter Kamm
Zweiter Kamm, Flügel an Flügel fliegen.
Dritter Kamm
Dritter Kamm, für immer im Herzen vereint.
Wan Yan
Gefällt dir dieses Outfit, das ich für dich zusammengestellt habe?
Ist es nicht genau wie das von damals?
Bei unserer Hochzeit war es genau dasselbe?
Wenn es morgen Abend soweit ist,
Wir werden die Verbindung aus unserem früheren Leben fortsetzen.
Neun-Bogen-Seelenrückführungsschloss
Jetzt verstehe ich es.
Den Schlüssel müssen wir immer noch selbst schnitzen.
Dies ist die schwierigste Technik der Holzschnitzerei.
Zum Glück hatte ich mein Tranchiermesser dabei.
Verdammt, ich glaube, ich habe das Schnitzen verlernt.
Was tun wir dann?
Lao Li
Schnitz einfach mit dem, was du gerade zur Hand hast.
Ich glaube an Sie.
Lao Li, beeil dich!
Ich werde gleich ohnmächtig.
Lao Li, ich kann nicht mehr festhalten.
Wie lange noch?
Der Schlüssel ist fertig. Wen retten wir zuerst?
Rettet sie, rettet sie! Rettet ihn!
Wen genau retten wir zuerst?
Rettet ihn.
Hör mir zu, Lao Li, rette sie.
Es bleiben noch zehn Sekunden.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Diesmal ist es wirklich in Ordnung.
Es ist okay, es ist okay.
Jetzt ist alles in Ordnung, ja.
Alles gut, alles gut, alles gut.
Da Sie ja bereits wissen, wer der Mörder ist,
Warum bist du immer noch gescheitert?
Ihn zu verhaften und ihn vorzuführen?
Adjutant Nie, hören Sie mir zu.
Wir werden die Zeit auf jeden Fall optimal nutzen.
Es bleiben nur noch zwei Tage.
Falls Sie den Mörder immer noch nicht finden können,
dann können wir nur
Benutzen Sie Ihren Verstand, Chief Su, und erklären Sie sich dafür.
Lass es los.
Schickt alle Offiziere los.
Du musst Li Mudun fangen.
Ja, Chef.
Warten.
Wenn Sie meine Tochter sehen,
Bitte bringen Sie sie sicher zurück.
Chef,
seien Sie versichert.
Lu Ban ist eine geheime Kunst
ist gefälscht.
Gefälscht.
Wie ist das möglich?
So viele Menschen für dieses gefälschte Buch
haben ihr Leben verloren.
Und nun stellt sich heraus, dass es sich um ein gefälschtes Buch handelt.
Unmöglich.
Das Originalbuch muss in der Nähe sein.
Es muss in der Nähe sein.
Ja
Lu Bans geheime Kunst
Suchen
Sieben-Sterne-Lampe
Auch Seelenrückführungslampe genannt
Tianshu, Tian Dian, Tianji
Kaiyang, Yaoguang
Das Öl in jeder Lampe
wird aus den Organen veredelt
von durch und durch bösen Menschen zu Leichenöl
Zur Stunde des Schweins auf dem Geisterfest
Errichte den Sieben-Sterne-Altar an der Yuheng-Stern-Position
Um die sieben Öllampen
Platzieren Sie neunundvierzig kleine Lampen
um die Sieben-Sterne-Lampen-Lebensdauerverlängerungsanordnung zu bilden
Jeden Tag muss derjenige, der das Leben verlängert, verwenden
das Blut jungfräulicher Jungen und Mädchen
mit Kräutern vermischt, um die Essenz einzuatmen.
Morgen ist das Geisterfest
Morgen zur Stunde des Schweins
an der Yuheng-Stern-Position
Der Mörder wird den Altar aufbauen.
und die letzte Person töten
Wir müssen den Altar im Voraus finden.
und den wahren Mörder stoppen
Verhaftet sie für mich.
Li Mudun ist nicht der wahre Mörder.
Wir müssen den Mörder jetzt stoppen.
vom Mord am nächsten Opfer
Chef Su hat den Befehl erteilt
Verhaftet Li Mudun, nehmt ihn fest
NEIN
Solange ich hier bin
Keiner von euch kann sie mir wegnehmen
Junges Fräulein
Adjutant Nie hat bereits ein Ultimatum gestellt.
Wenn wir Li Mudun immer noch nicht übergeben
Wir alle, und dein Vater auch
wird alles fertig sein
Ergreife sie
Junges Fräulein
Wie wäre es damit?
Lass sie gehen
Du nimmst mich stattdessen
Junges Fräulein
Die gesamte Verantwortung
Ich werde mich selbst ertragen
Junges Fräulein
Meine junge Dame
Du verstehst nicht, wie ernst das ist.
Wenn wir verzögern
Dann lass sie gehen
Junges Fräulein, junges Fräulein
Junges Fräulein
Denken Sie an das große Ganze, gehen Sie jetzt.
Gehen
Beeil dich, geh!
Junges Fräulein
Gehen
Junges Fräulein, pass auf dich auf.
Junges Fräulein, bitte machen Sie es mir nicht schwer.
Bitte mach es mir nicht schwer.
Was ist los
Wer ist da?
Wer treibt hier Schabernack und gibt sich als Geist aus?
Junges Fräulein
Geh zurück und sag es meinem Vater.
Ich werde den Mörder finden.
Das
Warum seid ihr zwei hier?
Wir müssen den wahren Mörder gemeinsam fassen.
Wir drei
Keiner von uns darf fehlen
Rechts
Lao Li
Wo ist er?
Keine Sorge
Die allgemeine Position ist definitiv richtig.
Warum ist hier nichts?
Sollte hier kein großer Altar stehen?
Das sollte nicht so sein
Könnte der Mörder das inszeniert haben?
um uns absichtlich hierher zu locken
Im Osten angreifen, im Westen zuschlagen, um mehr Zeit zu gewinnen
Keine Sorge
Es sollte genau hier sein.
Wir werden es auf jeden Fall finden können.
der genaue Ritualort des Mörders
Ist es das?
Grab von Li Mudun
Wu Xian
Es muss Wu Xian gewesen sein.
Diese listige Ratte, die ihren Kopf versteckt und ihren Schwanz zeigt
kennt nur diese kleinlichen Tricks und falschen Mystik.
Wenn du den Mut hast, komm raus
Lauf jetzt!
Gehen
Diese siebte Lampe
entscheidet über die Lebensverlängerung
Dieses Lampenöl
muss aus dem Herzen eines Bösewichts geläutert werden
Das Herz muss noch schlagen.
und direkt in das geheime Glas zum Kochen gegeben werden.
Nur dann wird es wirksam sein.
Du bist wach
Gut, dass du aufgewacht bist.
Ihr könnt es alle bezeugen
der Erfolg der Lebensdauerverlängerung der Sieben-Sterne-Lampe
Du willst meine geheime Kunst zerstören
Ich werde dich jetzt töten.
Wu Xian
Die Lebensverlängerung durch die Sieben-Sterne-Lampe ist böse Zauberei.
Es kann die Toten nicht wieder zum Leben erwecken.
Sie haben sich geweigert, unsere Trauzeugen zu sein
und darauf bestehen, meine geheime Kunst zu zerstören
Ich werde dich jetzt erwürgen.
Yang Zong
Rette mich
Die Desensibilisierungstherapie muss langsam erfolgen.
Du musst deine innere Blockade überwinden.
Wenn es so ist
Dann trete ich zurück.
Ich vertraue Li Mudun
Ich habe auch aufgehört.
Du bist wach
Die Lebensdauerverlängerung der Sieben-Sterne-Lampe funktioniert definitiv.
Nun ist es an der Zeit, dass Sie es miterleben.
Li Mudun
Du bist der Letzte, der die Lebensdauer der Sieben-Sterne-Lampe verlängern kann.
Fühlt sich an wie eine große Überraschung, nicht wahr?